阿丘嘅星之夢係有封利子噉嘅火辣身材
少女嘅祈禱就係咁簡單
跟住呢，匆匆就煞爽登場喇
喂，你係咪…列奇魯雪啲F AN喎？
佢係邊度嚟㗎？
《花開墨語，他…嘅故事》
大小姐，你冇嘢嘛
噉樣呀？
好啦
如果比呢個星球上太多原子嘅DDB
生命睇見到我，噉我就好麻煩㗎啦
噉唔通你係外星小美而嚟？
嗯，但係瑪雅同架太空船失散咗
見到面之後，要同佢傾下
總之要見到佢先，跟住再同佢交代件事
簡單啲嚟講，呢啲就係佢做背叛啊
我…我都知本人最熱心中㗎喇
都係要…揾到佢然後…然後…講清楚？
講清…
唔得啊
好頭暈啊
要上返水先啊
既然係噉
我陪你一齊做嘢行仔揾返隻船囖
真係嘎？
姐姐我實定嘅
只要揾到個太空船
噉我肯定可以拎到啲勁過廿三世紀嚟嘅成長促進劑
噉樣我就可以用娜姐嘅
完美身材將阿11擊KO
係噉，我哋即刻出發呢
哎吔
真係估唔到會喺呢一度噉幾
次撞返初國小姐你都有嘅
係啊
雖然我係好想見到佢
然後再好好傾下，不過點估都會咁快喎
我仲未做好心理準備喎
唔得啊
呢啲藉口嚟㗎咋
既然見到面，就應該講清楚
你…你做咩啊？
冇啊
你唔使用二份一潤膚乳都噉滑嘅
你啲頭髮好柔順啊
唔通你日日都用reduce𠸏？
冇啊
煙黃洗頭水吒嘛
好羨慕啊
再噉樣拖落去唔得㗎喇
我要下地決心
係喇
好啦
為咗令自己去到髮質動人氣質動心嘅境界
我去沖下個身先
初個小姐，你慢慢浸喇
搞錯啊
我真係好蠢啊
我要好好同佢傾下先得啊
明明話過會幫佢𠺢嘛
點知轉個頭連自己都鍾意咗阿十
我要同佢好好傾下…同佢…傾下…
初步小姐
話時話喇，你點會同架太空船失散咗𠸏？
係
瑪雅係為咗50000年一致嘅温泉調查
先至會自己嚟到呢一個星球㗎咋
乜噉都要全線大搜查
口法就會喺前面呢個星球到高落㗎喇
但係，因為好似摩亞噉瞓咗眼睛
又係噉，瑪雅係地球軌道騰騰轉高花園
之後差啲要守望麥田先揾到太
空船高落嘅麥田圈啫
噉講快，呢個温泉啲
所謂嘅特殊高下唔通？
應該係受太空船影響㗎
但係，點解我嘅太空船明明冇㗎
佢會自己走咗路𠸏？
我好似有少少頭緒喇
你終於醒返喇
呢度係…
係更衣室啊
頭先你暈咗啊
係喎，好多謝你一直照顧我啊
傻喇
呢啲噉小嘅事，想乜特登多謝我喎？
睇真啲，你啲皮膚真係好靚啊
頭先我幫你抹星嗰陣
都感覺到啲用咗MK3ULTRAFAT嘅感覺啊
滑溜溜，白雪雪啊
噉樣我仲點打人喎
你噉講太誇張喇
你擔心嘅，不如我娶埋你吖
咪傻啦
你娶我嘅，噉阿煞佢點算好喎
係喎，噉娶埋佢喇
真係吖
我唔可以對佢講大話㗎
亦都唔想講大話，所以…
係喇，西澤小姐…
我唔係講過，你要直接叫我做一步㗎咩？
我竟然有一秒外妹妹到想
同佢做戀嘅一生都有嘅
你做乜嘢啊，倉姑小姐？
所以更加要同佢講清楚
係噉㗎，阿布
我有啲好重要嘅事同你講啊
要而家講？
其實，我…，但係而家
周圍都係肉蒲團同毛巾檔啊
真係吖
係啊，真係吖
揾到喇，真係蠻牛嘅
係蠻牛嘅太空船啊
真係噉呀？會有啲噉嘅嘢出嚟嘅
就淨係得路之功家
好啦
而家你快啲用外星科技
把我嘅身材升級，Upgrade成奧義噉喇
鵝上？
呢個時間走嚟衣情屋企做咩嗱？
唔通？
想學獵吉噉？
冇可能嘅
阿濕佢話佢會為我死為我亡嘅
點會有第二個？
佢睇埋你個Churvis海關都冇反應
好啦，馬雅而家要返去太空船嘅
個太空船又唔會畀路任郎或者
遊歷爪牙擔咗去，你而家陪我先
原來係噉，你同太婆講好咗
換咗令我海翼恢復力量，所以捐去救人助燕起行
不過，請你唔使擔心
我嘅力量好快就會恢復，請你返返去阿妖身邊囖
但…但係，伊晴小姐…請你返去囖
哦…係噉
點解你會突然間冇晒啲力量𠸏？
係咪有啲咩理由？
所以…
噉嘅，我係咪又踩地雷中咗伏？
喺八年前嘅1月，我識到人生第一個朋友
哦？
佢係我媽媽大人當成自己
親家之一樣嘅好朋友個女嚟
嗰陣佢哋搞咗個Body去慶祝
佢媽媽出院，我係嗰度識到佢
佢嘅梨花淺笑，好似
flower face，非常之可愛㗎
真係好險，周圍八角都係地雷
不過喺嗰一年嘅3月
佢嘅笑容就冇再出現過
我踩嗰格都係
我真係好想揾返佢嘅笑容返嚟
但係當時我太唔成熟，fail咗
仲害到佢心靈受創𠻹
呢啲嘢都係我一手一腳搞出嚟嘅問題
阿十先生請你返去啦
佢講嘢噉花荔枝feel嘅
而我唔知道佢講嘅係邊個喎
總之我真係幫唔到手喇，太婆
呢啲野神同托人都解決唔到喇
噉好啦，我明白喇
噉我返嚟先喇喎
唔准走唔好企喺度
做少少事都噉隨便浮氣比人比面㗎
冇量噉㗎
嚟啦，伊晴，有好多血喇，快啲嚟吸啦
你應該幫佢止血先啱喎，太婆大人
而且你噉樣做
你哋即日以為我會開心嘛？
對唔住啊，阿十先生
我而家即日去攞嘢幫你止血先喇
終於到，得返我哋兩個喇
哎吔，你啊
係女兒子濟天嗰個豬咩比大佬
等我同你嚟個愛嘅教育啦
比開啲啊
原來有十把聲啊
喂，阿三啊，你喺度做乜嘢啊？
等會被罵你呢個電燈膽
係都要黐住我哋來來回為苦中受難，阻止我哋
兩個啊
邊個想同你一齊啊？
阿三，你竟然背住我做
啲噉卑鄙冇恥嘅嘢？
我都話咗唔係喇
唔怪得你噚日連同我龜鐵噉講句
唔好意思都唔識啦，原來你噉受嘅
我根本就唔明你講緊乜嘢啊
再講啊，我喺温泉保氣大小姐你嗰陣
時冇反應都好正常啫，因為你仲係
一個細路女嚟吖嘛
係啊，大…大小姐啊
你而家話邊個係細路女啊？
衰人
大小姐
係呢，晚晚都差唔多要返…
欠劍
你班人做咩成日搞我件嘢啊
飛起咗？
咩喇喇，我架太空船只係咩？
如果阿光速飛行咋，話
阿優你…阿優你就返唔到…
你頭先講嘅嘢係咪真㗎？
再噉落去
阿優真係唔使自己返嚟地球啦
大小姐，絕對唔可以噉樣㗎
我知道一定仲有啲咩辦法㗎
有冇閃電全真機救大小姐啊？
就算幾危險嘅事我都會去做㗎
要我犧牲自爆做連事都冇所謂啊
佢對我嚟講係好重要㗎
我唔可以冇咗佢㗎
噉所以…所以…
阿十先生？
阿十先生係阿優心目中嘅英雄
所以我會將阿十先生安全噉送到阿優身邊
請你一定要救返阿優返嚟喎
依晨小姐？
聲言噉樣會有少少痛
我係Gibson Junior
嘿
安心上路喇
但我仲期待會有類似唔空嘅瞬間轉移𠻹
我求求你…我求求你快啲停低
我唔想就噉就離開佢…
我哋頭先仲係緊交㗎…
仲未和好返就冇得再見…
我唔想好似媽媽嗰次噉…
真係
…
有咩事啊？
大小姐？
阿三？
係
大小姐
太好喇
我好擔心啊
以後都見唔到你啊
喂啊
等陣
我知喇
阿三
好辛苦啊
你…你個阿三啊
唔好攬住嗰啲地方啊
喂啊
而家唔係做呢啲嘢嘅時候啊
快啲整全個太空船先啦
又係喎
總之我哋要揾到個駕駛艙先喇
係
只要去到嗰度
就知點解一架嘢會自己飛起喇
我要飛
我要見神
你係度搞咩鬼路事？
點解你冇喇喇，會喺度㗎？
你話啊
淨係畀張軍一個嚟下田駿温泉
實在太難喇
真係唔公平啊
所以我未將補習管做嚟下
田睇黑船外巷為之囖
醒㗎，你
唔係呢個問題啊
係喎
雪樓喺邊啊？
佢咪話過我喺下田一路浸温泉
一路補習嘎？
雪樓佢啱啱就想去發現UFO嗰一度喇
仲大叫，吓吓
我要飛揾天上
嚟咗下田佢個腦殘度越嚟越高啊
阿新啊
應該要點先停到啊？
我一啲頭緒都冇
跟住嘅嘢交畀我啦
摸我
係咪係頭先㗎？
點解你會喺度㗎？
睇你唔使問撐腎啊
痛到阿馬都唔認得㗎
不過，好彩你哋冇事咋
噉樣馬雅都可以放心返去啦
多謝你哋
我好似聽到啲唔知咩聲…
噉嘎？
呢度係邊度嚟㗎？
只要一叫你
真係唔係邊度你都會即刻報我
有把陌生嘅聲音喺我耳邊講嘢？
嗰個細路成個同嚟噉
佢又怕寂寞，又任性，又成個大哭泡噉…
而家我，淨係可以靜靜
噉望住佢，噉所以…
以後話憂佢，就拜託晒你喇
我好似見到個大過咗個大小姐
喺個夢入面笑我…
大小姐
噉嘎？
點解我哋會瞓咗喺呢度㗎？
3000元紙紙？
呢個就係媽媽嘅墳墓
今日係佢嘅生忌啊
即係你嚟夏田唔係想好似
明明噉令身材變正啲喇喎？
我一早咪同你講咗唔關事㗎啦
係噉，點解要將個墓放喺夏田啊？
因為佢哋嘅蜜月旅行就喺呢度温泉
呢度係佢哋兩個充滿回憶嘅地方
有錢人點解要揀呢種噉基層
打工仔嘅度蜜月方式啊？
1001960
媽媽佢喺我董事之前已經過咗身
所以，媽媽就變成咗我嘅一切
1008840
我哋講好咗，等佢個病好返
就返嚟呢個充滿回憶嘅地方睇星星
1014940
不過佢出咗院一陣，病情好快又惡化返
1019070
我哋仲因為嚟唔到呢度而鬧交
1022710
講真，其實就係我發脾氣
1025140
之後媽媽一直都覺得好對我唔住
1028460
估唔到，隔咗冇幾耐佢就離開咗我
1033640
如果嗰陣時，我肯到佢好返就好囖
1038900
其實，大小姐…
1040480
睇佢喇
1042660
你冇端端走出嚟做乜嘢？
1047800
你睇佢囖，人哋一晴朗地一天出發
你先煞時感動，先個太陽都
1051521
吹熄喇
1052430
我先至唔肯同陽光玩遊戲啊
1054820
真係吖，你知唔知你兩
個搞到我幾擔心啊？
1057920
瑪莉亞小姐，西澤同學，仲有初谷小姐？
1061160
點解？
1061860
你哋話喺度嘎？
1063300
噉仲洗問嘅，因為有人話你哋喺度
所以我哋問嚟接你哋走囖
1068840
係啊，噉係邊個叫我哋嚟㗎？
1071820
係喎，講起上嚟，係邊個呢？
1074820
冇所謂啦
1075720
橫掂金人齊喇
而且仲有Sak ura Saku喎
1078280
係噉我哋一齊嚟睇影花喇
1081740
喂
1082061
開始上花喇
1083420
嚟吖，呢邊啊
1084680
不過，喺上花之前
呢度有啲菊花同百合啊，一齊勸畀梓梓姐姐
1096840
唔知點解要去冇喇喇
變咗做上花大會𠸏？
1100140
事大喇，橫掂媽媽最鍾意人齊同熱鬧
而且，佢多謝人齊喇
1104820
我好想睇下我…
1109060
睇下我而家同啲咩人一齊生活㗎
1115420
係喇，大小姐
你係唔係好想再見一次你媽媽？
1120720
我擁有嘅錢，仲多過糖豆人加蝙蝠人
而且想要嘅嘢幾乎都可以用錢買到
1127460
但係，就算財力買到金融街施端
再用獵金術佢都唔會再返嚟
1133040
呢點話好清楚
1135905
當然啦，可能唔知邊度
仲有人唔明白呢個道理嘅
1143255
話時話，唔知嗰個外星人去咗邊度呢？
1147920
嗯？
1148281
你睇咩啊，依齊？
1149760
係咩紙嚟㗎？
1150820
呢張？
1151680
呢張喺阿Yo以前畫嘅畫嚟㗎
1154780
你畫工十年都冇進步過喎
係FF嘢嚟嘎？
1159040
我諗，如果係馬牙
實可以Shooting Star
1162680
揾到媽媽粒星啊
1165900
媽媽，你過咗生已經百年
我亦都有咗自己鍾意嘅人
1172940
雖然成日同佢嗌交
但係我覺得今日生活好開心
1177800
我諗暫時都唔會起條假向星空之橋揾你喇
所以請你化為星星
1183100
向天空繼續Always
with me，直到永遠，永遠
1189940
其實仲有一個人
1192090
佢喺我舊咩啊？
1192880
唔係天鳥翱翔咩？
1195880
喂，阿三，馬利亞揾你啊
1201580
我哋係時候返東京喇
1204560
我…
1206600
其實係關於大小姐㗎
1209040
大小姐佢一直冇辦法向夫人哋道歉
到而家都覺得好後悔
1214580
所以，如果可以嘅，係發夢都好
可唔可以請你再一次見下大小姐啊？
1221280
我呢一世，都會一直守護住大小姐㗎
1225240
所以，我好想盡力實現大小姐嘅願望
1230240
不過，我噉做唔代表我會中佢啊
只係，我會盡力Share開心比
1235621
大小姐，等佢每日都幸福快樂噉過
係噉咋
1238680
咪起埋啲咁大嘅願啦
你當媽媽係神龍咩？
1241680
大小姐？
1243020
比起埋呢啲願望，以我媽媽嘅性格
下次派嚟嘅就唔係升之卡比咁簡單㗎喇
1250420
媽媽，今次先同你介紹𠻹佢叫做凌琪莎吧
係我3000元幽嘅新管家
1314480
我哋嘅未來都係喺冇全香港人
1383740
快走